- Atividade das empresas.
- Cada empresa terá sistema orçamentário exclusivo ?
- Considerar algum aglutinador por grupo de empresas ?
- Origem dos saldos orçamentários (planejamento) planilha orçamentária ? movimentação ?
- Entidades Contábeis quais e compartilhamento.
- Saldos quais aplicar ?


Na hospedagem é analisada a curva de sazonalidade e orçamento disponível.

Avaliar a possibilidade de importar a planilha orçamentária.

Verificar algum diferenciador para os eventos na movimentação orçamentária.

Como funciona esse fluxo desde a alimentação do saldo orçamentário até que ele seja realizado, considerando a particulariedade de cada Empresa ?

Verificar se para eventos não é mais interessante usar o Gestão de Contratos.

Os Saldos a serem considerados serão ? Qual não se aplica ? Há algum que falta ser considerado ?

PR - Previsto
OR – Orçado
EM – Empenhado
RE – Realizado
CT – Contingência
TC – Transposição a Crédito
TD – Transposição a Débito
RS – Reservado
SI – Simulação

O Plano Orçamentário deve ser sincronizado com o Plano de Contas ? Com o Centro de Custos ? Ou deve ser ser um cadastro exclusivo do PCO ?

Quais entidades contábeis serão consideradas ?
E qual o compartilhamento ?

- Centro de Custos ?
- Item Contábil ?
- Classe de Valor ?

O controle orçamentário será separado por empresa ?
Haverá algum tipo de aglutinação ?

Faz sentido o conceito de contingência ?
Faz sentido o conceito de Transposição ?

Haverá algum tipo de bloqueio de acesso a planilha orçamentária ?

Haverá algum tipo de bloqueio a acesso de cubos ?

As entidades contábeis serão todas compartilhadas pelas Empresas ?

Faz Sentido criar diferentes versões da planilha orçamentária e fazer simulações ?

Como será o processo de bloqueio de emprenho de saldo orçado ?
