- Planilha orçamentária estática no início do ano.
- Posibilidade de mais de uma planilha orçamentária por cenário.
- Considerar bloqueio por usuário na planilha orçamentária.
- Não haverá bloqueio orçamentário, apenas verificar com Márcia Conrado sobre Teatro Alfa.
-** Verificar notas explicativas na visão gerencial.
- Controle de ocupação dos quartos pelo orçamento considerando indices.

- Centro de Custos será aplicado a todos as empresas.
- Item contábil não será aplicado no orçamento.

- Somente saldo orçado e realizado no momento.

- Tem como aglutinar as empresas ?
- Faturamento será importado por txt.

