1. A nossa base de ativos contém 39 campos com informações relevantes referente ao histórico do cadastro de ativos dentro do sistema atual.

Existem campos na nossa base de dados que gostaríamos de entender como será migrado para o módulo de ativos Totvs.

Exemplo:
Marca
Modelo
Num. de série
Situação (ativo, depreciado e baixado)
Sequência agregada do ativo
Código do projeto
CNPJ fornecedor

2. A tela de cadastro de bem do módulo ativo fixo do Totvs contém vários campos que precisamos entender quais as informações e a forma a serem enviadas.

Exemplo:
Grupo (Espécie analítica ou grupo sintético)
Item
Loja Fornecedor
Status do bem
Data de bloqueio
Bem MNT
Cálculo do PIS (Informação deverá estar vinculada ao módulo fiscal)
Código de barras
Sit. Penhora
Cód. Margem
Rev. Margem
Provisão...


XYZ890 - 000
XYZ890 - 001
XYZ890 - 003
