- A compra de ativo começa pelo compras

- Gap classificação do bem ser definido em parte na solicitação.

- Usar TES inteligente na diferenciação de bem ativo ou despesa.

- Tratar quebra em itens em 1 a 1 no ativo

- Fórmula para o valor de inclusão do ativo 

- Validação de na hora da nota de entrada para validar na tes de ativo para ativo, verificar na solictação

- Tratar no projeto e grupo de obras de imóveis, Temos que ter um registro de obras com a parte civil e instalações,   

- Tratar processo de obras, onde são feitos vários gastos registrados no compras, no momento da solictação de compras definir o projeto a que se refere, no cadastro de produto definir o grupo de ativo, ir registrando no ativo os bens a serem classificados e com base no cadastro de obra criar um acelerador que verifica os bens que serão classificados para a obra e tratar a ampliação de um bem.

- Tratar devolução de ativo por baixa com depreciação por devolução ao fornecedor emitindo nota no faturamento, gerar no financeiro o título a a receber para compensar com o pagar da nota do fornecedor na compra de ativo mais novo em troca 

- Tratar início da depreciação na entrada da nota quando bem for trocado


****

- GAP informar dados da classificação na solicitação de compras por quem faz a requisição e não na classificação do ativo.
  * local/departamento/centro de custo/responsável
  * Vincular produto ao grupo de bem
  
- GAP tratar projeto de obras e reformas.
- GAP há itens requisitados de estoque que se tornaram ativo (fio, tomada, interruptor) por serem utilizados em projeto.
- Requisição de baixa e transferência verificar se vai utilizar
- Estoque de terceiros em poder da empresa para tratar ativo de terceiros
- Considerar depreciação gerencial
- Considerar aplicativo meu ativo
- Considerar Aplicativo Meu ativo.


